@: Melhor eu não me meter nisso senão ainda sobra pra mim.
[A briga do lado de fora fica acalorada, e após alguns socos para lá e para cá, chegam alguns policiais.]
Policial: Ora, ora, se não temos uns esquentadinhos aqui... Vai todo mundo pra delegacia e não tem conversa!
@: Rapaz, que situação né... POMBAS, COMO VOU CHEGAR NA UERJ AGORA?
[Passageiro desconhecido]: O motorista estava tão perturbado que foi embora e deixou o ônibus ligado...
[@ começa a ter pensamentos intrusivos.]
@: E se... E se eu dirigisse esse ônibus até a UERJ? Não deve ser muito difícil assim...
