@: Isso vai ser mole! Pessoal, não se preocupem, eu levo a gente!
[Após ver @ se dirigindo para o assento do motorista, todos descem do ônibus imediatamente.]
@: Se eles querem se atrasar, azar o deles!
[@ consegue engatar a primeira marcha e partir com o ônibus.]
@: Hahahaha, eu sabia que não seria difícil ass...
[BLAM]
[Após 20 metros, você conseguiu bater o ônibus na traseira do carro da polícia que levava os brigões.]
---------- Game Over ----------
Você foi reprovado em LP1.
Mas talvez sua maior preocupação agora seja sair da cadeia.
