@: O que estou falando?! Eu não sei pilotar nem um patinete!
[Após alguns minutos, outro motorista da empresa foi enviado para levar os passageiros]
Motorista Jamaicano: E aí, galera, como dizia Bob, não precisamos de problemas, precisamos de amor!
[O Motorista Jamaicano coloca um reggae para tocar e retoma a viagem]
@: Eu realmente só queria conseguir pegar um 457 normal algum dia...
[...]
[Chegando na UERJ]
@: Estou atrasado! Preciso correr para poder apresentar esse trabalho!
[Chegando na sala]
Professora Laissa: Já era hora, hein, @...
@: Professora, como dizia Bob, não precisamos de problemas, precisamos de amor!
Professora Laissa: ???
---------- Parabéns ----------
Apesar de se atrasar um pouco, você consegue apresentar seu trabalho e passar em LP1.
