@: Não! Eu tenho que chegar na UERJ, senão vou ser reprovado em LP1!
Socorrista: Você não vai a lugar nenhum. Além disso, é só pegar um at...
[Antes que o socorrista pudesse terminar a frase, @ sai correndo e pega o primeiro táxi para chegar a tempo na UERJ]
[Chegando na UERJ]
Taxista: Você deve estar com um compromisso muito importante para vir para cá esculhambado(a) desse jeito...
@: Amigo, você não iria acreditar, mas agora não tenho tempo para explicar. Tome aqui seu pagamento.
[Chegando na sala de aula]
@: Que bom, vou chegar a tempo!
[PLOFT]
---------- Game Over ----------
Você desmaiou em razão dos ferimentos que não foram tratados.
Ao te verem, você foi levado para um hospital.
Como não conseguiu chegar na sala e explicar a situação, foi reprovado em LP1 por falta.
