@: Eu não vou perder essa oportunidade, vou filmar tudo e viralizar no Twitter!
[Você desce do ônibus e começa a filmar a briga]
Motoqueiros: Ei! Você está filmando a gente?
@: Eu? Claro que não... Estou apenas tentando pegar um sinal de 4G aqui fora...
Motoqueiros: Mentiroso! Passa esse celular pra cá!
Motorista Bolado todo arrebentado: É! Passa esse celular!
[Ao pegarem seu celular, percebem que @ havia filmado tudo]
Motoqueiros: Agora quem vai ver só é você!
[Após te dar uma surra, os motoqueiros fogem ao ouvir barulho de sirenes]
[Ambulância chega]
Socorrista: De novo você, motorista bolado do 457? Parece que você arranjou companhia pra levar surra dessa vez...
Motorista bolado: É, é, anda logo com isso, mané.
Socorrista: Vou fazer alguns curativos, mas preciso levar vocês para o pronto-socorro para realizarem alguns exames.
Ficar para ser atendido?
