[som do despertador]
Pessoa desconhecida: Se não for por bem, será por mal!
[@ em completo desespero, agita a varinha de qualquer maneira, soltando um feitiço que transforma o inimigo em uma barata.]
@: Pelas barbas de Gandalf, o cinzento, o que eu fiz??
[Mulher em trajes de bruxa se aproxima]
@: Mais alguém se aproxima, acho que agora será meu fim.
[Creck]
Bruxa misteriosa: Droga, pisei numa barata...
Bruxa misteriosa: @ ??? O que você faz aqui??
@: Professora Laissa??? Mas como iss...
[@ desmaia sem conseguir lidar com tantas loucuras num mesmo dia.]
[...]
[som do despertador]
[@ acorda em seu quarto assustado(a).]
@: Minha nossa, que sonho foi esse?! Aqui em meu celular diz que a apresentação era ontem!
@: Será que dormi tanto assim?
[barulho de notificação de e-mail]
@: Aqui diz que chegou um email da professora Laissa.
Parabéns, você foi aprovado(a) em Linguagens de Programação I.
Aprovado
[Parabéns você foi aprovado!]
Você conseguiu ser aprovado(a) em LP1, sem saber muito bem como.
Da proxima vez, melhor não sair mais de casa sem seus óculos.