[O céu está nublado, @ parece ver tudo meio embaçado.]

@: Carambolas, esqueci que sou míope e vim sem meus óculos.
    
@: Agora é tarde, não posso me atrasar, vou assim mesmo.

[No caminho para o ponto de ônibus @ encontra uma misteriosa caixa.]

@: Não consigo ler o que está escrito nessa caixa, mas parece conter um graveto de madeira esculpido à mão...

@: Curioso, já vi isso em algum lugar, vou levar, deve valer algo.

[Ao chegar no ponto @ vê um ônibus se aproximando, com medo de perdê-lo, \nfaz o sinal com a madeira que ainda está em suas mãos.]

[Um ônibus grande para em sua frente, com a vista turva, @ não lê muito bem o ramal.]

Cobrador: Ei, você aí que fez sinal com a varinha, entre logo para não se atrasar.

[As pessoas parecem não notar o ônibus, mas como @ não tem muito tempo, embarca sem pensar muito.]

Cobrador: Bem vindo ao Noitebus, o transporte de emergência para bruxos e bruxas perdidos.

Cobrador: Meu nome é Stanislau Shunpike, mas pode me chamar de Stan.

Stan: Vejo que você é um(a) estudante, já sei pra onde está indo, não se preocupe, chegará a tempo.

Stan: Enquanto isso, gostaria de um pouco de suco de abóbora ou alguns sapos de chocolate para desgustar?

[@ não entende nada do porque do rapaz ter falado aquilo, \nmas por achar que se trata de alguma piada apenas da uma risada e senta em um lugar vazio.]

Stan: Manda ver Ernesto!

Cabeça de voodoo pendurada no retrovisor: É, Manda ver Ernesto!

@: Aquela cabeça de voodoo acabou de falar?

[No mesmo momento que @ esboçou se levantar, o ônibus disparou em uma velocidade que fez com que o corpo de @ grudasse no banco do ônibus.]

[A viagem se passa como se fosse um estranho sonho, \na cada vez que @ piscava, a paisagem do lado de fora da janela se transformava.]

Stan: Ei, você aí com cara de fantasma, já chegamos no seu destino!

[@ ao descer do noitebus não se vê diante do velho prédio de concreto em que estuda, mas sim diante de um grande castelo.]

[Uma confusão parece ocorrer no local, raios de luz cortam o ar, ao longe parece haver destroços e pessoas caídas.]

Pessoa desconhecida: Você parece ser colega daquele maldito Potter.

Pessoa desconhecida: Vejo que já está com sua varinha em mãos para lutar...

Pessoa desconhecida: Entregue a sua varinha e não sofra as consequências!
