@: Cara, que fome. Saí com tanta pressa que nem deu tempo de comer nada. Ainda bem que trouxe o sanduíche.
@: Vou aproveitar pra comer enquanto espero o ônibus.
[@ pega o sanduíche na mochila.]
[@ vê o 457 se aproximando.]
@: Putz, bem na hora. Vou comendo dentro do ônibus mesmo!
[O 457 para ao seu sinal. Ao abrir a porta, uma névoa parece sair de dentro.]
@: Cof cof... Bom dia, meu amigo. Tome aqui o dinheiro da passagem... Cof cof.
Motorista Jamaicano: Bom dia, meu chapa! E esse sanduíche aí... Hmm, parece estar muito bom! 
Motorista Jamaicano: Cara, estou com uma fome danada. Tenho esses deliciosos brownies aqui, mas eu queria algo com mais sustância. 
Motorista Jamaicano: Você não trocaria comigo seu sanduíche por eles?
