Você se sente meio tonto após comer os brownies do motorista jamaicano. Com uma fome voraz, decide ir ao restaurante universitário para matar essa fome.
[No Bandeijão]
As opções no buffet parecem infinitas. Você se serve generosamente de uma variedade de pratos, desde saladas frescas até massas suculentas e sobremesas tentadoras.
A comida está deliciosa, e você se perde no sabor enquanto saboreia cada garfada. Mas, imerso na experiência gastronômica, perde completamente a noção do tempo.
Quando finalmente se dá conta, o horário da apresentação já passou.
[Game over]
Você foi reprovado por falta, e aprendeu a não aceitar comida de estranhos!
