Decidindo que o tempo era curto demais para perder enchendo a garrafa de água, você opta por seguir diretamente para a sala de aula.
Ao começar sua apresentação, você percebe que sua garganta está seca como o deserto do Saara.
Com a voz bastante rouca e a boca seca, você faz o possível para se fazer entendido, realizando algumas mímicas para complementar suas palavras.
Apesar das dificuldades e da sede incomoda, você se esforça ao máximo e consegue transmitir as informações necessárias durante sua apresentação.
Para sua surpresa e alívio, seus colegas de classe parecem compreensivos e engajados, ajudando a superar os obstáculos causados pela falta de água.
Ao final, você sente um misto de exaustão e alívio, mas também uma sensação de realização. 
[Parabéns!!!]
Apesar das adversidades, você conseguiu alcançar seu objetivo e passar na disciplina!
