@: Acho melhor deixar essa boquinha para depois da apresentação, estou com o tempo contado!
Você entra na sala de aula, ainda sentindo os efeitos dos brownies. 
Seu raciocínio está um pouco lento, mas você se esforça para focar no que precisa fazer.
Os olhares curiosos dos colegas só aumentam a pressão sobre você. Respirando fundo, você se prepara para começar.
[Parabéns @]
A turma riu de sua apresentação, você não soube muito bem o porquê, mas apesar disso, conseguiu alcançar seu objetivo e passar na disciplina!
