[O dia está ensolarado, uma brisa gostosa corre pela rua enquanto você se encaminha ao ponto.]
@: Que dia agradável, sinto que tudo dará certo pra mim!
[Após chegar ao ponto, você aguarda por 20 minutos e nada do 457 passar...]
@: Que estranho, que demora é essa?
[Após mais 10 minutos, chega o 457]
@: Nossa, hoje vocês demoraram um pouco, você é novo na linha?
@: Geralmente pego o ônibus com outro motorista nesse horário.
Motorista]: Sim, hoje é o meu primeiro dia, ainda estou me acostumando com a linha mas tá tudo certo!
[Você percebe que embora o motorista tente esboçar um sorriso de tranquilidade, ele não parece estar tranquilo.]
[...]
Motorista: Ei, jovem! Você poderia me emprestar o GPS do seu celular? Acho que estou meio perdido!
[Motorista esboça um sorriso amarelo.]
@: Caramba, eu esqueci de carregar meu celular enquanto dormia, aqui diz que tenho só um pouco de bateria.
@: O que eu faço agora?
