@: Não vou ter essa trabalheira pra ser reprovado(a).
[Você segue para o ponto de ônibus sentido sua casa.]
[Enquanto aguarda o ônibus, duas pessoas numa moto se aproximam.]
Motoqueiro: Perdeu, perdeu! Passa o celular!
@: Pode pegar, ele acabou de pifar mesmo...
Motoqueiro: Cara, tá maluco(a)? Ele só tá desligado, deve ter ficado sem bateria.
[Motoqueiro conecta o celular em um power bank e ele liga]
Motoqueiro: Não disse? Você deu mole... Pra parar de ser otário(a), passa essa carteira aí também!
---------- Game Over ----------
Você não conseguiu apresentar seu trabalho e teve reprovação em LP1. 
De quebra, ainda ficou sem celular e carteira, não foi seu dia de sorte.

