@: Bom, eu não posso arriscar não chegar a tempo pra apresentação... Usa ele aí!
Motorista: Não se preocupe com a bateria, eu ligo no meu carregador.
[Utilizando o GPS em seu celular, o motorista encontra o caminho certo.]
Motorista: Te disse que daria certo!
[Passados 10 segundos, o carregador de origem duvidosa do motorista começa a pegar fogo e seu celular pifa.]
Motorista com sorriso amarelo: É... Talvez esse carregador que comprei no camelô não seja muito bom.
@: Meu celular! Cara todos os meus dados estão aí dentro! Meu trabalho está aí dentro!!
Motorista: Foi mal, sabe como é, são as imprevisibilidades da vida...
@: Me deixa descer, não fico aqui dentro nem mais um segundo, nem que eu tenha que ir andado pra UERJ!
[Você desce do ônibus, percebe que ainda devem faltar uns 2km até o destino.]
@: Não estou tão perto assim, mas se eu for correndo, talvez eu chegue a tempo.
@: Mas agora não tenho mais meu trabalho, adianta ir pra UERJ?
