@: Vou assim mesmo, tento apresentar o trabalho de memória e vejo no que dá.
[Você vai correndo pra UERJ.]
[Após 10 minutos você chega na UERJ.]
@: Caraca, até que to com um pace legal, deveria me inscrever pra alguma corrida...
[Chegando na aula.]
@: Boa tarde, professora. Desculpe meu estado, é uma longa história, vim o mais rápido que pude.
Professora Laissa: Não se preocupe @, ainda temos tempo. Está com seu trabalho pronto?
@: Ele estava em meu celular... Mas ele pifou no caminho.
[Mostra o celular.]
Professora Laissa: Essa desculpa não vai colar, esse celular só tá sem bateria. 
[Conecta o celular em um carregador e ele liga.]
Professora Laissa: Não disse? Bom, agora se puder, passa seu trabalho pro computador e pode começar.
--------- Parabéns ----------
Você conseguiu apresentar seu trabalho e passar em LP1.
Na próxima vez, lembre-se de salvar seus dados em uma núvem.
