@: Cara, eu não vou conseguir emprestar meu celular agora.
@: Mas eu conheço o caminho de cor e salteado! Posso ir te guiando!
@: No próximo cruzamento você pega a saída à direita.
Motorista: Pode deixar!
@: Não, por aí não!!
Motorista: Cara, eu sempre confundo as direções...
[457 erra a saída e acaba pegando o caminho para a ponte Rio-Niterói.]
Motorista: Droga, acho que só tem retorno no final da ponte...
Passageiros: Não acredito, que filho da #?$&.
Motorista: Ei, ei, vamos todos nos acalmar, aproveitem pra apreciar essa vista maravilhosa.
@: Não acredito, tudo parecia que ia dar certo, agora não sei como vou chegar na UERJ a tempo.
Motorista: Não se preocupe jovem, conheço o retorno ali no final da ponte, logo estaremos de volta.
[457 passa direto pela saída do retorno e vai para São Gonçalo.]
[Mais um sorriso amarelo do motorista.]
Motorista Hehehe, acho que me confundi aqui. Mas tem um retorno ali na frente!
@: Não sei se devo confiar mais nesse motorista, o que eu faço?
