@: Eu não fico aqui nem mais um segundo! Motorista, me libera em qualquer lugar da pista que conseguir.
[Você desce no meio da BR-101]
@: Caramba, eu não faço a menor ideia de como sair daqui.
[...]
[Você vê um carro se aproximando devagar e piscando o farol.]
@: E essa agora? Espero que não sejam mais problemas...
[Professora Laissa]: @?? O que diabos você tá fazendo aqui?
@: Professora que coincidência! Eu estava justamente indo pra sua aula apresentar meu trabalho.
Professora Laissa: Não é o que me parece...
Professora Laissa: Bom, de qualquer maneira entra no carro que te dou uma carona até lá!
--------- Parabéns ----------
Apesar do perrengue, você conseguiu chegar na UERJ para apresentar seu trabalho e passar em LP1!
