@: Eu devo ter encontrado um daqueles famosos glitches dos pokémons de primeira geração!
@: Não deve demorar tanto assim, vou capturar esse Articuno!
[Após longas tentativas, você reencontra o Articuno]
@: Maravilha! Agora não vou desperdiçar essa chance!
[Você consegue capturar o Articuno com uma masterball]
@: Não acredito, desde criança que eu queria fazer isso!
[Você olha pela janela e percebe que o ônibus está parado na garagem]
@: Mas o que... Onde eu vim parar? Alo, motorista??
[Você percebe que não tem ninguém no ônibus, você está trancado]
[Game Over]
Você capturou o Articuno, mas ficou tanto tempo tentando que não percebeu que já tinha chegado no ponto final.
Como estava no último banco, o motorista não te viu e achou que o ônibus estava vazio.
Você não conseguiu passar em LP1 por ter faltado à apresentação.
