@: Vou me sentar aqui na frente mesmo.
[A viagem transcorre perfeitamente, ninguém entra no ônibus depois de você]
@: Rapaz, encontrei um Articuno!!.
Motorista: Encontrou o que??
@: Um pokémon lendário!
Motorista: É cada um que me entra nesse ônibus...
[457 para em um ponto após um passageiro fazer sinal]
Motorista: Opa, finalmente mais um passageiro.
[Um homem mascarado sobe no ônibus]
Assaltante: Isso é um assalto!! Ninguém faz uma gracinha se não vai levar bala!
Motorista: Irmão, você escolheu o ônibus errado pra assaltar, não tem ninguém aqui...
Assaltante: Pqp, agora não vou sair de mãos abanando... Ei, você aí, me passa esse Game Boy!
@: O que eu faço?
