@: Meu velho GameBoy! Boa ideia, vou levar pra ir jogando pokémon no ônibus.
...
[Quando você está chegando no ponto, vê que um 457 acabou de passar ali]
@: Droga! Perdi meu ônibus por pouco, agora terei que esperar muito tempo até o próximo.
[Você nota que outro 457 está chegando no ponto]
@: Caramba, que sorte! Não esperei nem um minuto aqui.
@: Boa tarde motorista! Nossa, o ônibus está completamente vazio, que milagre.
[Motorista]: Boa tarde jovem. Pois é, aquele corno do motorista do 457 na frente tá correndo pra pegar todos os passageiros primeiro.
@: Bom, por mim tá ótimo, posso escolher o lugar em que eu vou sentar.
@: Será que me sento aqui na frente ou lá no fundo?
